食材はそのまま食うのもいいが、あぶった方が栄えいようも増して美味いんじゃ
旅のとびらが開かれた！
ゆうしゃよ、今こそ立ち上がれ！
このダンジョンにはきようりよくな魔物が潜んでいる。
ポケモンをたいせつにする人こそ、真のトレーナーじゃ。
ほのおのけんよ、やみを切り裂け！
まおうはふつかつしようとしている。急がなければならない。
あなたのぼうけんはここからはじまる。
けいけんちが上がった！レベルアツプ！
このアイテムはのろわれている。そうびすると外せなくなるぞ。
でんせつのポケモンが目覚めようとしている！
友のきずながちからをくれる。決して諦めるな。
ここから先は、しのたにと呼ばれるばしよじや。
まほうせきを集めれば、ふういんが解かれるであろう。
きみのポケモンをみせてくれないか？
こだいのいせきにねむる宝を手に入れよ。
このたたかい、負けるわけにはいかない！
時のゆうしゃよ、うんめいを変えよ。
けんじゃの言葉に耳をかたむけるのじゃ。
りゆうのほのおで城を守るきしが待ち構えている。
このポケモンはひじようにめずらしい種類だ。
おうごんのたては全ての攻撃を弾き返す。
わざをおぼえた！ひかりのかべをしゆうとくした！
えいゆうよ、お前のけんにたましいを吹き込め。
なかまをしんじることがさいきようのちからじゃ。