001. 食材はそのまま食うのもいいが、あぶった方が栄養も増して美味いんじや
002. 食材はそのまま食うのもいいが、あぶつた方が栄養も増して美味いんじゃ
003. 食材はそのまま食うのもいいが、あぶった方が柴養も増して美味いんじゃ
004. 食材はそのまま食うのもいいが、あぶった方が栄えいようも増して美味いんじゃ
005. 食材はそのまま食うのもいいが、あぶった方が栄養も増して美味いんじや
006. 食材はそのまま食うのもいいカ、あぶった方が栄養も増して美味いんじゃ
007. 食材はそのまま食うのもいいが、あぶった方が栄講も増して美味いんじや
008. しよくざいはそのまま食うのもいいが、あぶった方が栄養も増して美味いんじゃ
009. 食材はそのまま食うのもいいが、あぶった方が栄養も増して美味いんじや
010. 食材はそのまま食うのもいいが、あぶつた方が栄講も増して美味いんじゃ
011. 旅のとびらが開かれた！
012. たびの扉が開かれた！
013. 旅の扉が開かれた1
014. 旅の扉がひらかれた！
015. 旅の扉が聞かれた！
016. 旅の扉が問かれた！
017. 旅の 扉が開かれた！
018. たびの扉がひらかれた！
019. 旅の扉が開カれた！
020. 旅の扉が開かれた!
021. ゆうしゃよ、今こそ立ち上がれ！
022. 勇者よ、いまこそ立ち上がれ！
023. 勇者よ、今こそ立ちあがれ！
024. 勇者よ、今こそ立つ上がれ！
025. 勇者よ、今こそたち上がれ！
026. 勇者よ、今こそ立ち上がれI
027. 勇者よ、今こそ立ち上カれ！
028. 勇 者よ、今こそ立ち上がれ！
029. 勇者よ、今こそ立ち上かれ！
030. 勇者よ、今こそ立ち上がれ!
031. このダンジョンには強力なまものが潜んでいる。
032. このダンシヨンには強力な魔物が潜んでいる。
033. このダンジョンにはきようりよくな魔物が潜んでいる。
034. このダンジョンには強力な魔物がひそんでいる。
035. このダンジョンには強力な魔物が潜んていいる。
036. このダンジョンには強力な魔物が潜んでいる,
037. このダンジヨンには強力な魔物が潜んでいる。
038. このダンジョンには強力な魔物が港んでいる。
039. このダンジョンには強力な魔物が沈んでいる。
040. このダンシヨンにはきようりよくな魔物が潜んでいる。
041. ポケモンをたいせつにする人こそ、真のトレーナーじゃ。
042. ポケモンを大切にする人こそ、真のトレーナーじや。
043. ポケモンを大切にするひとこそ、真のトレーナーじゃ。
044. ポケモンを大切にする人こそ、まことのトレーナーじゃ。
045. ポケモンを大切にする人こそ、真のトレ一ナーじゃ。
046. ポケモンを大切にする人こそ、真のトレーナ一じゃ。
047. ポケモンを大切にする人こそ、真のトレーナーじや。
048. ボケモンを大切にする人こそ、真のトレーナーじゃ。
049. ポケモンを大切にする人こそ、真のトレーナーじや。
050. ボケモンを大切にするひとこそ、真のトレーナーじや。
051. ほのおの剣よ、闇を切り裂け！
052. 炎のけんよ、闇を切り裂け！
053. 炎の剣よ、やみを切り裂け！
054. 炎の剣よ、闇をきり裂け！
055. 炎の剣よ、闇を切り裂け!
056. 炎の剣よ、闇を切り 裂け！
057. 炎の剣よ、閣を切り裂け！
058. 炎の剣よ、闇を切り裂ケ！
059. ほのおのけんよ、やみを切り裂け！
060. 炎の剣よ、闇を切り裂け!
061. まおうは復活しようとしている。急がなければならない。
062. 魔王はふつかつしようとしている。急がなければならない。
063. 魔王は復活しようとしている。いそがなければならない。
064. 魔王は復活しよつとしている。急がなければならない。
065. 魔王は復活しようとしている。急がなけれはならない。
066. 魔王は復活しようとしてぃる。急がなければならない。
067. 魔王は復活しようとしている。急かなければならない。
068. 魔王は復活しようとしている，急がなければならない。
069. 魔王は復活しようとしている。 急がなければならない。
070. まおうはふつかつしようとしている。急がなければならない。
071. あなたのぼうけんはここから始まる。
072. あなたの冒険はここからはじまる。
073. あなたの冒険はここから始まる,
074. あなたの冒険はここカら始まる。
075. あなたの冒険はここから始まる。
076. あなたの冒険はこ こから始まる。
077. あなたのぼうけんはここからはじまる。
078. あなたの冒険はここから始まる。
079. あなたの冒険はここから始まる。
080. あなたの冒険はここから始まろ。
081. けいけんちが上がった！レベルアツプ！
082. 経験値があがった！レベルアップ！
083. 経験値が上がつた！レベルアップ！
084. 経験値が上がった！レベルアツプ！
085. 経験値が上がった！レベルアッフ！
086. 経験値が上かった！レベルアップ！
087. 経験値が上がった！レベルアップ!
088. 経験値が上がつた！レベルアツプ！
089. 経験値が上がった！レベルアップI
090. けいけんちが上がつた！レベルアツプ！
091. このアイテムはのろわれている。装備すると外せなくなるぞ。
092. このアイテムは呪われている。そうびすると外せなくなるぞ。
093. このアイテムは呪われている。装備すると外せなくなるそ。
094. このアイテムは呪われている。装備するとはずせなくなるぞ。
095. このアイテムは呪われていろ。装備すると外せなくなるぞ。
096. このアイテムは呪われている。装備すると外せなくなるぞ,
097. このアイテムは呪われている。装備すると外せなくなる ぞ。
098. このアイテムは呪われている。装僃すると外せなくなるぞ。
099. このアイテムはのろわれている。そうびすると外せなくなるぞ。
100. このアイテムは呪われている。装備すると外せなくなるぞ,
101. 伝説のポケモンがめざめようとしている！
102. でんせつのポケモンが目覚めようとしている！
103. 伝説のポケモンが目覚めよつとしている！
104. 伝説のポケモンが目覚めようとしてぃる！
105. 伝説のポケモンが目覚めようとしている1
106. 伝説のポケモンが目覚めようとしてぃる！
107. 伝説のボケモンが目覚めようとしている！
108. 伝説のポケモンが目覚めようとしている!
109. でんせつのボケモンが目覚めようとしている！
110. 伝説のポケモンが目覚めよつとしてぃる！
111. 友のきずなが力をくれる。決して諦めるな。
112. 友の絆がちからをくれる。決して諦めるな。
113. 友の絆が力をくれる。けつしてあきらめるな。
114. 友の絆が力をくれる。決して諦めるな,
115. 友の絆が力をくれろ。決して諦めるな。
116. 友のきずながちからをくれる。決して諦めるな。
117. 友の絆が力をくれる。決して諦めるな。
118. 友の絆が力をくれる。決して諦めるな。
119. 友の絆が力をくれる。決して諦めるな。
120. 友の絆が力をくれろ。決して諦めるな,
121. ここから先は、しのたにと呼ばれる場所じゃ。
122. ここから先は、死の谷とよばれる場所じゃ。
123. ここから先は、死の谷と呼ばれる場所じや。
124. ここから先は、死の谷と呼ばれるばしよじゃ。
125. ここから先は、死の谷と呼ばれる場所じゃ,
126. ここカら先は、死の谷と呼ばれる場所じゃ。
127. ここから先は、死の谷と呼ばれる場所しゃ。
128. ここから先は、死の谷と呼ばれる場所じや。
129. ここから先は、死の 谷と呼ばれる場所じゃ。
130. ここから先は、しのたにと呼ばれるばしよじや。
131. まほうせきを集めれば、封印が解かれるであろう。
132. 魔法石をあつめれば、封印が解かれるであろう。
133. 魔法石を集めれば、ふういんが解かれるであろう。
134. 魔法石を集めれば、封印がとかれるであろう。
135. 魔法石を集めれは、封印が解かれるであろう。
136. 魔法石を集めれば、封印が解かれるてあろう。
137. 魔法石を集めれば、封印が解カれるであろう。
138. まほうせきを集めれば、ふういんが解かれるであろう。
139. 魔法石を集めれは、封印が解カれるであろう。
140. 魔法石を集めれば、封印が解かれるてあろう。
141. きみのポケモンをみせてくれないか？
142. きみのポケモンを見せてくれないか？
143. 君のポケモンを見せてくれないカ？
144. 君のボケモンを見せてくれないか？
145. 君のポケモンを見せてくれないか?
146. 君のポケモンを見せてくれなぃか？
147. きみのボケモンを見せてくれないカ？
148. 君のポケモンを見せてくれないか?
149. きみのポケモンを見せてくれなぃか？
150. 君のポケモンを見せてくれないか?
151. こだいの遺跡に眠る宝を手に入れよ。
152. 古代のいせきに眠る宝を手に入れよ。
153. 古代の遺跡にねむる宝を手に入れよ。
154. 古代の遺跡に眠るたからを手に入れよ。
155. 古代の遺跡に眠る宝を手に入れよ,
156. 古代の遺跡に眠る宝を手に 入れよ。
157. 古代の遺跡に眠る宝を手に入れよ。
158. こだいのいせきにねむる宝を手に入れよ。
159. 古代の遺跡に眠る宝を手に入れよ。
160. 古代の遺跡に眠る宝を手に入れよ。
161. この戦い、まけるわけにはいかない！
162. この戦い、負けるわけにはいかない!
163. このたたかい、負けるわけにはいかない！
164. この戦い、負けるわけにはいかなぃ！
165. この 戦い、負けるわけにはいかない！
166. この戦い、負けるわけにはいかない!
167. この戦ぃ、負けるわけにはいかない！
168. このたたかい、まけるわけにはいかない！
169. この戦い、負けるわけにはいかなぃ！
170. この戦い、負けるわけにはいかない!
171. 時のゆうしゃよ、うんめいを変えよ。
172. ときの勇者よ、運命をかえよ。
173. 時の勇者よ、運命を変えよ,
174. 時の勇者よ、運命を変えよ。
175. 時の勇者よ、運命を変えよ。
176. ときのゆうしゃよ、運命を変えよ。
177. 時の勇者よ、運命を変えよ。
178. 時の勇者よ、運命を変えよ。
179. 時の勇者よ、運命を変えよ。
180. 時の勇者よ、うんめいを変えよ,
181. けんじゃの言葉に耳をかたむけるのじゃ。
182. 賢者のことばに耳を傾けるのじゃ。
183. 賢者の言葉にみみを傾けるのじゃ。
184. 賢者の言葉に耳を傾けるのじや。
185. 賢者の言葉に耳を傾けるのじゃ,
186. 賢者の言葉に耳を傾けるのじや。
187. 賢者の言葉に耳を 傾けるのじゃ。
188. けんじゃのことばにみみを傾けるのじゃ。
189. 賢者の言葉に耳を傾けるのしゃ。
190. 賢者の言葉に耳を傾けるのじや,
191. ライバルにまけるものか！
192. ライバルに負けるものか!
193. ライバルに負けるものカ！
194. ライバルにまけるものカ！
195. ライバルに負けるものか!
196. りゆうのほのおで城を守るきしが待ち構えている。
197. 竜の炎でしろを守る騎士が待ち構えている。
198. 竜の炎で城をまもる騎士が待ち構えている。
199. 竜の炎で城を守る騎士がまちかまえている。
200. 竜の炎で城を守る騎士が待ち構えている,
201. かいふくまほうを使って仲間を助けろ！
202. 回復魔法をつかって仲間を助けろ！
203. 回復魔法を使ってなかまを助けろ！
204. 回復魔法を使って仲間をたすけろ！
205. 回復魔法を使って仲間を助けろ!
206. このポケモンはひじようにめずらしい種類だ。
207. このポケモンは非常にめずらしいしゆるいだ。
208. このボケモンは非常に珍しい種類だ。
209. このポケモンは非常に珍しい種類た。
210. このポケモンは非常に珍しい種類だ,
211. おうごんのたては全ての攻撃を弾き返す。
212. 黄金のたては全ての攻撃を弾き返す。
213. 黄金の盾はすべての攻撃を弾き返す。
214. 黄金の盾は全てのこうげきを弾き返す。
215. 黄金の盾は全ての攻撃をはじきかえす。
216. むらびとたちをまものの手から守れ！
217. 村人たちを魔物の手からまもれ！
218. 村人たちを魔物の手カら守れ！
219. 村人たちを魔物の手から守れ!
220. むらびとたちを魔物の手からまもれ！
221. やみのちからが世界を覆い始めている。
222. 闇の力がせかいを覆い始めている。
223. 闇の力が世界をおおい始めている。
224. 闇の力が世界を覆いはじめている。
225. 闇の力が世界を覆い始めてぃる。
226. わざをおぼえた！ひかりのかべをしゆうとくした！
227. 技を覚えた！ひかりのかべを習得した！
228. 技を覚えた！ひかりのかへを習得した！
229. 技を覚えた！ひかりのかべを習得した!
230. 技をおぼえた！ひかりのかべを習得した！
231. えいゆうよ、お前のけんにたましいを吹き込め。
232. 英雄よ、お前の剣にたましいをふきこめ。
233. 英雄よ、おまえの剣に魂を吹き込め。
234. 英雄よ、お前の剣に魂を吹き込め,
235. えいゆうよ、おまえの剣にたましいを吹き込め。
236. もりのおくふかくにかくれたしんでんがある。
237. 森のおくふかくに隠れた神殿がある。
238. 森の奥深くにかくれた神殿がある。
239. 森の奥深くに隠れた神殿がある,
240. 森の奥深くに隠れた神殿かある。
241. なかまをしんじることがさいきようのちからじゃ。
242. 仲間をしんじることが最強の力じゃ。
243. 仲間を信じることが最強のちからじゃ。
244. 仲間を信じることが最強の力じや。
245. 仲間を信じることが最強の力じゃ,
246. このマップにはかくしべやがありそうだ。
247. このマツプには隠し部屋がありそうだ。
248. このマップには隠し部屋がありそうた。
249. このマツプには隠し部屋がありそうだ。
250. このマツプにはかくしべやがありそうた。
